# Домашнее задание 7. Simple torrent

## Выполнил: Назмутдинов Роман Ренатович БПИ-194

## Полученная оценка: 10/10

## Условие ([условие в формате pdf](https://github.com/Mudrets/Java_HW_HSE/blob/master/HW7/Homework7.pdf))

Марья Васильевна решила просмотреть разработанные приложения телефонных книг, однако ей это не удалось, поскольку сервер не рассчитан на такой объем скачиваемых данных.

Поэтому в данном домашнем задании необходимо **разработать упрощенный вариант клиент-серверного приложения для скачивания файлов.**

### **Сервер**

1. Сервер располагает *директорией с файлами*, доступными для скачивания клиентам (без использования поддиректорий);
2. Она указывается при запуске сервера.

*Сервер может быть консольным приложением.*

### **Клиент**

1. При запуске клиента запрашиваются хост и порт, на котором работает сервер.
2. Установив соединение с сервером, клиент получает список файлов из директории скачивания и отображает его пользователю.
    - Пользователь может выбрать нужный файл из списка.
    - При выборе файла для скачивания пользователю отображается диалог подтверждения скачивания.
    - В нём указывается размер загружаемого файла.
3. В случае подтверждения пользователь должен указать путь для сохранения файла.
4. После указания пути:
    - начинается загрузка файла
    - отображается индикатор с указанием прогресса в процентах (progress bar).
5. Все загруженные пользователем файлы должны отображаться клиентом до тех пор,
пока программа не завершит работу.

*Клиент может быть консольным приложением.*

### **Общее**

1. Максимальный размер файла для скачивания — 128GiB.
2. Клиент и сервер для взаимодействия друг с другом используют TCP/IP Socket'ы.
3. Если Вы решили использовать графический пользовательский интерфейс, то он должен
быть на Swing или JavaFX.
4. К серверу могут подключаться несколько клиентов одновременно.

### **Бонусы**

Для повышения оценки можно предусмотреть и описать в файле readme дополнительную
функциональность
